好得人驚啊
佢用嘅應該係劈斷物體嘅魔法喎
雖然以魔法嚟講係好簡單嘅類別
但係完全睇唔到鬼跡
睇嚟根本冇辦法全部擋晒
但係…做咩啊？
你唔繼續追擊嗱？
我好似做得太過火喇
係喇，你嘅魔法嘅攻擊
距離大概係五米喎
你估啱喇，係噉你想點做啊？
又想用基礎魔法繼續打落去呀？
唔使，完全冇咁嘅必要
佢用嘅招式，一啲品都冇
係為咗贏不惜一切嘅卑鄙魔法
而家同威亞貝爾戰鬥緊嗰個女仔
睇怕會畀佢殺死啊
係噉
係飽和攻擊？
佢竟然可以一次過施展
咁大量嘅攻擊魔法？
居然噉樣夾硬你？
你係咪傻㗎？
你都係一啲品都冇呀？
糟喇，就嚟擋唔住喇
見者驅速魔法…驅速魔
法見者驅速魔…法
整個人完全動唔到
亦都冇辦法施展魔法，係強力嘅拘束魔法嚟啊
既然有啲噉嘅魔法
自己去捉混鐵鳥咪得囖
不過，如果揾唔到混鐵鳥嘅話
都冇機會用到喇
我嘅魔法可以令喺我視線範圍入面嘅
人冇辦法動，只要我嘅視線一直
唔離開你，你想郁都郁唔到
要殺呢個狀態嘅你
簡直可以話係輕而易舉
呢隻嘢竟然對我哋手下留情？
如果真係諗住要殺人
應該一早係偷襲嗰陣封住我哋嘅行動喇
畀最後一次機會你
留低揾鐵鳥，之後爛喇
搞咩啊？
真係好冇聊啊
仲以為咁難得可以痛快噉離場施殺
點知到頭黎只係想威脅
我交揾鐵鳥畀佢啊
等陣先啊
點解你要命令我畀揾鐵鳥你噉麻煩啊？
既然我都郁唔到
你直接搶走揾鐵鳥咪得囖
如果你睇唔到成個人嘅話，魔法就會冇效
唔怪都係有咁多對手嗰陣你唔用啦
你瞄準我對眼嚟攻擊？
我呢個判斷好合理啊
唔係啊
如果換轉我係你嘅話
一定會瞄準對方條頸
因為噉做，戰鬥就會即刻結束
呢樣對你應該冇難度啊
喺戰場上都有做過類似呢啲嘢嘅人
嗰啲人全部都係…
鍾意享受殺戮嘅變態你啊
噉睇嚟我應該要喺呢度殺死你啊
你之前有冇殺過女人同細路啊？
你覺得我冇殺過咩？
殺過呀？
噉你見過嘅地獄係點樣㗎？
想拖延時間？
噉好啊，就同你講下
我哋北部魔法隊，係專門對付魔族嘅傭兵
但係都會被緊急召集去
參加國家之間嘅戰爭
人類呢種生物，好清楚自己脆弱嘅一面
將女人同細路拱上戰場呢種狠毒嘅行為
根本就一啲都唔少見
噉唔係咩地獄，係北方邊境嘅日常
係呀？
我唔想聽喇
你唔殺我呀？
我就覺得一個人擅長施展嘅魔法
同佢嘅人生經歷，仲有性格係點
一定有好大嘅關係
你呢個可以封住對手行動嘅魔法
睇落就好似比你喺殺人之前有時間猶豫噉
真係噉呀？
畀我拖延時間都係因為呢個原因？
估嚟唔到喎
明明兩隻手都已經沾滿鮮血
但係你仲妄想可以好似個人噉生活？
講得冇錯
係畀我下定決心殺人嘅時間啊
不過姐姐仔，就算我會猶疑會覺得驚都好
必要嘅殺龍我都係會做㗎
永別喇，姐姐仔
請你唔好隨便郁啊
講笑吒嘛，艾莉竟然畀你打低咗？
完全察覺唔到佢嘅氣息
嚇咗我一跳
你竟然可以消除晒自己嘅魔力？
捉到混鐵鳥嘅人就係你啊
我哋只不過係好彩啫
咁啱，我哋發現咗混鐵鳥嘅巢
加上佢師父又曾經教過佢成功捉住雀仔嘅魔法
你明明就乜嘢都可以捉得到
不過你嘅運氣似乎唔係噉好啊
咪就係噉囖，冇運行啊
你頭先同艾莉對戰過喇，佢而家點樣啊？
我殺咗佢喇
第一輪測驗嘅合格條件
除咗要喺今日嘅日落之前捉到混鐵鳥之外
就係隊伍所有人全部都有命到齊
我哋隊已經輸咗，我撤退唔玩啊
你唔係諗住要殺我嘅
已經肯定咗唔合格喇，我冇必要殺死你
再見喇
你想喺我背後攻擊我都冇所謂
噉做只係將冇必要嘅殺戮變返做有必要嘅
尤普爾大人
得喇，知喇
你好識講大話喎
我哋趁而家快啲去支援難得大人啦
佢應該冇問題喇，嗰個四眼仔
你，份人不知幾咁狡猾
已經分出勝負喇
你呢招幾犀利喎
可以準確冇誤噉去操控大量變成
鋼鐵嘅花瓣，鑽入對手嘅防禦破綻
但係呢招係你自創嘅
自創招式嘅人
通常都唔會特別打好魔法嘅基礎
話你知吖，我喺同陌生嘅對手戰鬥之前
一定會先觀察清楚對手
我已經清楚知道你嘅弱點喇
睇嚟，我應該會贏
你好多口水，慣用手都廢咗
仲點樣去贏我啊？
如果你唔投降嘅話
下次攻擊我就會切斷你條頸
所以咪話喺戰鬥之前，我會先觀察情況囖
你係咪唔擅長魔力探知㗎？
係幻影魔法？
因為佢係有實體嘅
所以準確嚟講，佢係我嘅分身
幾時開始？
一開始就係喇
第一輪測驗開始，我就用緊分身
因為我係唔會相信其他人㗎
仲同我講話殺咗佢？
嗰個八婆，講大話連眼都唔眨㗎喎
喂，起身啊，艾莉
你用晒啲魔力啊，真係好窄啊
你唔係魔法學校嘅No
1嚟㗎咩？
佢只係用大量嘅一般攻擊魔法就完全
壓制住我，根本冇辦法全部擋晒
好難相信𠻺哩？
唔係啊
邊個叫你蠢到走去同佢正面對決啊？
如果係你嘅話，打贏佢應該一啲問題都冇
但係只係用一般攻擊魔法就
已經做到呢種程度嘅殺傷嚟
嗰個女人係個好得人驚嘅怪物
我哋行啦，去同夏爾夫會合啊
等陣先啊，我而家行唔郁啊
真係冇理收啊
喂啊，你唔係諗住當我係科漢嘛？
你揹我喇
點解我要做埋啲噉嘅嘢啊？
夏爾夫嘅反應係咪好近啊？
就係嗰個草叢嘅另一邊啊
喂夏爾夫，過嚟幫神咩叫你
喂啊，貝爾，你嚟揹我喇
我全身鼻到郁唔到
激氣啊，你哋兩個究竟喺度搞咩啊？
呢一啲係咩聲嚟㗎？
落雨聲吖嘛
結界嘅外面開始落緊雨喇
簡直同我而家嘅心情一樣
再過多兩三個鐘就日落
到嗰陣第一輪測驗就會完
兩個成員已經戰鬥唔到
噉嘅狀態根本搶唔到揾鐵料
我哋幾個已經肯定唔會合格喇
但係喺噉嘅狀態，你都仲肯嚟幫我哋
你真係好人啊
我就噉扔低你哋喺呢度都冇問題㗎
唔好扔低我
你咪鬼喊啦，係咪男人嚟㗎？
你呢個人噉温柔
唔通就係你去同魔族戰鬥嘅理由嚟？
你仲曾經拯救過我住嘅嗰條村㗎
你傻嘎？
邊有人會因為温柔走去搏命㗎？
人類都係因為自己嘅慾望先會去戰鬥
我嘅話，係另有企圖
喺我故鄉有個好鍾意嘅人喺度
距離而家啱啱好29年前
嗰陣北方諸國嘅魔族開始頻繁活動
佢就跟住佢啲屋企人逃走去中央地區
我嗰陣仲係個好蠢嘅細路
忍唔住喺佢面前攬又刑
放心啦，嗰班好惡嘅魔族
我會全部殺晒佢哋㗎
所以到咗嗰陣時，你就返嚟呢一條村喇
嗰陣我諗我大概係四五歲左右喇
佢個樣同名我都唔係好記得喇
成個傻瓜噉喎
係啊，成個傻瓜噉
回城又係行海路啊
我好容易渾船浪𠺢嘛
使唔使我介紹我爺爺畀你識啊？
佢係一級魔法士，可以游陸路
喂…阿貝爾
做咩啊？
嗰度喎
嗰天係咪玩我啊？
一直到而家咁辛苦算點啊？
而家先至有運行
遲唔遲得滯啊？
芙莉蓮，嗰個女仔
由頭先開始就冇郁過喇
係精靈
佢係個幽數嘅魔法士
賴歐芬嘅魔法
只要見過一次，第二次就冇用㗎喇
不過用呢一次就已經足夠
我哋又唔係要互相廝殺
消失咗？
芙莉蓮，揾鐵鳥啊
畀佢搶走咗？
哦，係好有趣嘅魔法嚟喎
係結界入面，就算落雨都好舒服啊
講起上嚟，第二輪測驗嘅
主考官好似係你喎，閻則
你今次又是令唔少有潛質嘅
考生白白冇咗條命喎，葛納夫
你咪講笑啦
係有潛質嘅點會因為噉嘅程度冇命啊？
而且成為一級魔法士
就係噉有價值㗎喇
1003201
係啊，你應該都好清楚呢樣嘢啊，係咪？
1008050
就算係噉，你都好衰囖
1010540
竟然係魔法士嘅測驗
特登揀魔力探知唔到嘅獵物嚟做目標
1015800
到最後捉唔捉到，唯有靠運氣
1019220
要佢哋捉混鐵鳥，其實係想佢哋互相對戰
1023010
運氣都係實力嘅一種嚟㗎
1025440
況且，似乎都有人唔係靠運氣
就成功捉到混鐵鳥
1031820
仲有三個鐘就到日落喇
1036120
呢一場對戰會更加激烈
1040850
你覺得最後邊個會贏啊？
1043510
我諗應該會剩番三分一嘅人
1045580
剩低落嚟嘅人當中一定會有鄧幸
1049550
佢真正嘅實力
就算同一級魔法士比，都絕對唔會遜色
1053220
佢只係個對財富同權力有興趣嘅老伯伯
1056680
點解到而家先嚟參加測驗？
1059440
目的唔通真係為咗特權呀？
1061080
邊個知啊？
1063560
講真喇，佢都有一把年紀啊
1065980
佢一定係有啲咩打算先參加
1069220
喂，頭先嗰個女仔施展嘅魔法
係高速移動魔法？
1073760
呢個係南方諸國沙岳嗰邊嘅
民族相傳嘅民間魔法喎
1078440
係啊，講得冇錯
1080990
咩係高速移動魔法？
1081740
係令人可以快速移動嘅魔法？
1085660
係噉嘅話，我覺得你哋兩個
應該繼續匿埋唔現身會好啲
1089785
淨係比嗰個女仔戴住混鐵鳥頭，逃走就得
1091940
拉歐芬嘅技術仲未夠純熟
1095270
佢留低咗太多魔力嘅痕跡喇
1097560
係你嘅話，應該好容易就
可以追蹤到佢，芙莉莉
1102940
我諗你而家一定係覺得
我哋好左頭左勢𠻺哩？
1107040
算係喇
1108300
原來你知道我係邊個啊？
1110920
喺我哋呢代嘅人
根本就唔會有魔法師唔識呢個名
1115900
雖然今次係我第一次親眼見到你
但係我望一眼就可以肯定，你就係
1122125
同勇者佢哋一齊嘅魔法師，芙莉莉
1125560
佢好出名嘎？
1127060
佢係傳説中嘅魔法師嚟啊
1129950
雖然我都估佢會唔會係㗎喇
原來精靈真係唔會變老嘎
1134460
結果你都係光明正大噉向我挑戰
你一直都喺附近暗中調查我哋嘅動
1141820
向，我仲諗住你會用更加卑鄙嘅手段𠻹
1144080
唔係，噉已經夠晒卑鄙
1146860
我會趁住鄧肯牽制住你嗰陣時
將會嗰邊嗰兩個靚妹，試探殺死一個
1153560
原來係噉
1154780
只要隊伍嘅成員唔夠數
冇辦法滿足到合格條件，我哋就冇得選
1160120
唯有逼住要退出
1162530
真係搞笑，你咪試下噉做囖
1164910
拉比涅，呢個人好勁㗎
1165940
我夠知喇
1170300
停手啊，利希塔
1173040
我哋只要牽制住佢哋幾個就可以喇
夠晒我哋贏
1177480
鄧肯啊，我仲以為
你會係個更加冇人性，又冷血嘅人嚟𠻹
1183300
你唔係宮廷魔法師嚟嘎？
1186060
剷除政敵呢種事
應該唔只做咗一兩次喇
1199255
我只不過係覺得
根本唔值得為咗做一級魔法師而殺人
1202980
呢點同我嘅諗法一樣
1206910
所謂嘅一級魔法師，只不過係個稱號嚟
1208260
我完全唔覺得佢有咁大嘅價值
1212080
你哋唔係𠺢嘛
1214440
唔通你哋唔知道，特權就走嚟參加測驗？
1217660
特權？
1222070
喺超過半個世紀之前
突然喺人類歷史嘅舞台上出現，位居喺人類魔
1226841
法師最頂端嘅位置
大陸魔法協會嘅始創人，大魔法師塞里耶
1234760
佢係喺同魔王軍交戰嘅時期
歷經千錘百煉嘅魔法師，到而家仲不斷追求緊進步
1242460
所以佢答應咗，會賦予特權畀嗰啲
可以有能力坐上一級魔法師位置嘅
1252100
人，會傳授一個佢哋最
希望得到嘅魔法畀佢哋
1255160
塞里耶幾乎網羅晒人類史上所有嘅魔法
可以壞行走嘅魔法師
1261180
佢係喺呢個世界上
最接近全知全能嘅女神大型嘅魔法師
1266200
唔定係獲得龐大嘅財富
定係醫返好嚴重嘅病，甚至係得到強大嘅力
1271640
量，佢都可以傳授畀你
1274520
可以得到自己一直想要嘅魔法
對魔法師嚟講，簡直就係願望成真
1281440
人係好單純
1283320
因為噉，而家嘅一級魔法師
都係啲勁到會懷疑佢唔係人嘅怪物
1289100
一級魔法師就係有咁大價值
1291900
係啊
1293260
真係蠢到冇人有
1300420
鄧幸，好似你呢種完全唔
在乎特權嘅人先係少數
1305650
我哋開始喇
1307630
鄧幸，你去拖住佢一分鐘
噉就夠我殺晒佢哋兩個
1312430
唔好要我再講多次，利希塔
1315305
佢哋只不過係兩個靚妹
令佢哋瞓低三個鐘就夠晒
1319990
哄細路瞓，你應該好易做到喇
1322530
鄧幸
1327640
我會親手解決呢隻精靈，係噉你滿意喇
1332720
你呢個老懵懂，操控大地魔法
1355350
現在啲年輕人血氣方剛，真係唔似樣
1407690
但佢哋似乎不時
1413370
今陣係兩個精靈，對
美麗嘅事，再多一遍
1420371
我們馬上走出每個世界
1437290
並盡力達至充滿滿
1459900
你太冇經驗了，我想要嘅魔法
但係佢太大事了，你可以幫幫我喇
1463580
個位伯伯，搞到好大陣仗喎，我收到喇
1466030
係魔法嘅世界入面
都會發生一啲返天覆地嘅事嘅